Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: <p>The Chat tool allows you to chat 'live' with your students in real time. </p> In contrast to most commercial chat tools, the chat in Chamilo is web based and does not require any additional install (e.g. MSN® Yahoo Messenger®. Skype® etc.) A key advantage of this solution is therefore it's immediate availablilty for students, allowing chat to be easily integrated into the course. Moreover, the Chamilo chat tool will automatically archive discussions and save them for ready access later via the Documents tool. (Be warned that the message may take from 1 to 5 seconds to refresh with each exchange - this doesn't mean anything is wrong!!). </p> If learners have uploaded a profile picture it will appear (reduced in size) in the left column - otherwise, it will show a default image. </p> It is the responsibility of the teacher to delete threads whenever he/she deems relevant. </p> <b>Educational Use</b> <p>Adding Chat to your course is not always a good idea. To make best use of this tool, you need to ensure discussions remain focussed on course content. You might, for example, decide to keep the chat facility hidden until it is time for a 'formal' scheduled session. That way,while the freedom of discussions may admittedly be curbed, you are able to better guarantee thatsuch live meetings will be beneficial .</p>
ja: <p>チャットツールでは、学生とリアルタイムで「ライブ」チャットが可能です。 </p> ほとんどの商用チャットツールとは異なり、Chamiloのチャットはウェブベースで追加インストール不要（例：MSN®、Yahoo Messenger®、Skype®など）です。このソリューションの利点は学生の即時利用可能性で、コースへの簡単統合が可能です。さらに、Chamiloチャットツールは議論を自動アーカイブし、ドキュメントツール経由で後からアクセス可能に保存します。（交換ごとに1〜5秒でメッセージが更新される場合がありますが、問題ありません！）。 </p> 学習者がプロフィール画像をアップロードしている場合、左列に縮小表示されます。それ以外はデフォルト画像が表示されます。 </p> 教師の責任で、適切なタイミングでスレッドを削除します。 </p> <b>教育利用</b> <p>コースにチャットを追加するのは常に良いとは限りません。このツールを最大限活用するには、議論をコースコンテンツに集中させる必要があります。例えば、「正式」な予定セッションの時間までチャット機能を非表示にすると、議論の自由が制限されるものの、ライブミーティングが有益になることを保証しやすくなります。
ko_kr: <p>채팅 도구는 학생과 실시간 '라이브' 채팅 가능. </p> 대부분 상용 채팅 도구와 달리 Chamilo 채팅은 웹 기반이며 추가 설치 불필요 (예. MSN® Yahoo Messenger®. Skype® 등.) 이 솔루션의 주요 장점은 학생에게 즉시 사용 가능하여 코스에 쉽게 통합. 게다가 Chamilo 채팅 도구는 토론을 자동 아카이브하여 문서 도구로 나중에 쉽게 접근. (경고: 각 교환 시 메시지 새로고침에 1~5초 걸릴 수 있음 - 문제 아님!!). </p> 학습자가 프로필 사진 업로드 시 왼쪽 열에 (크기 축소) 표시 - 그렇지 않으면 기본 이미지 표시. </p> 교사가 적절하다고 판단 시 스레드 삭제 책임. </p> <b>교육적 사용</b> <p>코스에 채팅 추가가 항상 좋은 아이디어가 아님. 이 도구를 최적으로 사용하려면 토론이 코스 콘텐츠에 집중되도록 해야 함. 예: '정식' 예정 세션 시간까지 채팅 기능 숨김. 이렇게 하면 토론 자유도가 제한되더라도 라이브 회의가 유익함 보장.</p>
zh_cn: <P>聊天工具允许你和你的学生在线讨论。</P><P>这个聊天工具不和常见的聊天工具（如MSN,Yahoo Messenger）不一样，他是基于Web方式的。缺点是它不是即时的，而是10秒钟刷新一次，优点是它集成在你的课程里边，归档你的讨论到讲义材料里而且不需要学生下载任何插件.</P><P>如果用户在顶部"个人资料"里添加了他们的照片，那么照片将显示在聊天工具里边帮助你识别正在聊天的人是谁。</P><P>仅仅老师可以删除聊天记录。</P><P><B>教育学相关</B></P><P>增加聊天工具到你的课程不一定是个好主意。然而，如果你的教学设计需要聊天工具，那么它是很有帮助的。你可以想像，例如，平时隐藏聊天工具除非在特定的时间你需要和学生进行在线回答问题的的会议。很少用这种方式自由讨论，但是你可以给学生一个保证，参加在线聊天是有益于学习的。</P>
zh_tw: <P>聊天工具允許你和你的學生在線討論。</P><P>這個聊天工具不和常見的聊天工具（如MSN,Yahoo Messenger）不一樣，他是基於Web方式的。缺點是它不是即時的，而是10秒鐘刷新一次，優點是它集成在你的課程裡邊，歸檔你的討論到講義材料裡而且不需要學生下載任何插件.</P><P>如果用戶在頂部"個人資料"裡添加了他們的照片，那麼照片將顯示在聊天工具裡邊幫助你識別正在聊天的人是誰。</P><P>僅僅老師可以刪除聊天記錄。</P><P><B>教育學相關</B></P><P>增加聊天工具到你的課程不一定是個好主意。然而，如果你的教學設計需要聊天工具，那麼它是很有幫助的。你可以想像，例如，平時隱藏聊天工具除非在特定的時間你需要和學生進行在線回答問題的的會議。很少用這種方式自由討論，但是你可以給學生一個保證，參加在線聊天是有益於學習的。</P>

source: <p>The assignments tool is a very simple tool that allows your students to upload documents to the course.It can be used to accept responses to open questions from individuals or groups, or for uploading any other form of document</p><p>You can make files visible to all students by default, or only visible to yourself according to the requirements of your course. Making all files visible is useful when, for instance, you want to ask students to share opinions on each others papers, or when you want to give them experience in publishing texts globally. Keep files invisible if, for example, you want ask everybody the same question but to avoid 'cheating'. Making the documents invisible will also allow you to have some form of control over when a document is available to all the other students. </p><p>If you want students to hand in a document for grading you're best, from within the tool, to assign submissions to a folder.</p> <p>You can use the the tool to set deadlines and instructions for delivery, as well as a maximum grade/score.</p>
ja: <p>課題ツールは、学生がコースにドキュメントをアップロードできるシンプルなツールです。個人またはグループからのオープン質問への回答や、その他のドキュメント形式のアップロードに使用できます。<p>デフォルトで全学生にファイルを表示するか、自分だけに表示するかをコース要件に応じて設定できます。すべてのファイルを表示するのは、学生がお互いの論文について意見を共有するよう依頼する場合や、グローバルにテキストを公開する経験を与える場合に便利です。「カンニング」を避けるために同じ質問を全員にしたい場合はファイルを非表示に保ちます。ドキュメントを非表示にすると、他の学生にいつ利用可能かを制御できます。 </p> <p>採点用に学生にドキュメントを提出させる場合、ツール内で提出物をフォルダに割り当てます。 </p> <p>ツールで提出期限と指示、最大点数を設定できます。
ko_kr: <p>과제 도구는 학생이 코스에 문서 업로드할 수 있는 매우 간단한 도구입니다.개인 또는 그룹의 개방형 질문 응답 수락 또는 기타 문서 업로드에 사용.</p><p>기본적으로 모든 학생에게 파일 보이게 하거나 코스 요구에 따라 자신만 보이게 할 수 있음. 모든 파일 보이게 하는 것은 학생이 서로 제출물 의견 공유 요청 또는 전역 텍스트 게시 경험 제공 시 유용. 예: 모두에게 동일 질문 하지만 '부정행위' 피하려면 파일 보이지 않게. 문서가 다른 학생에게 언제 사용 가능할지 제어 가능. </p><p>학생이 채점을 위해 문서 제출하도록 하려면 도구 내에서 제출물을 폴더에 할당하는 것이 최선.</p> <p>도구로 마감일과 지침, 최대 점수/등급 설정 가능.</p>
zh_cn: <P>作业论文工具是简单的。它允许你的学生上传任何文档到课程区域。</P><P>依赖于你的课程设计，你需要决定是否想要全体学生看到所有文档（例如，你想要他们在其他的空白页写下他们的意见）或你想要仅仅你自己可以看到文档（例如，你想要放一份答案。）。</P><P>这个工具有一个介绍文本区域，允许你写一个疑问或详细指导方针或截至期限或你发现相关的东西。</P>
zh_tw: <P>作業論文工具是簡單的。它允許你的學生上傳任何文檔到課程區域。</P><P>依賴於你的課程設計，你需要決定是否想要全體學生看到所有文檔（例如，你想要他們在其他的空白頁寫下他們的意見）或你想要僅僅你自己可以看到文檔（例如，你想要放一份答案。）。</P><P>這個工具有一個介紹文本區域，允許你寫一個疑問或詳細指導方針或截至期限或你發現相關的東西。</P>

source: <p>The Reporting tool helps you track your students' attendance and progress: Did they connect to the system, When? How many times? How much do they score in tests? Did they already upload their assignment paper? When? If you use SCORM courses, you can even track how much time a student spent on a particular module or chapter. Reporting provides two levels of information:<ul><li><b>Global</b>: How many students have accessed the course? What are the most frequently visited pages and links?</i><li><b>Specific</b>: What pages has John Doe visited? What score does he get in tests? When did he last connect to the platform?</li></ul>
ja: <p>レポートツールは学生の出席と進捗を追跡します：システムに接続したか、いつ、何回、テストのスコアは、課題論文をアップロードしたか、いつ、SCORMコース使用時は特定モジュールや章に費やした時間を追跡できます。レポートは2つの情報レベルを提供します：<ul><li><b>全体</b>：コースにアクセスした学生数は？最も頻繁に訪問されたページとリンクは？</li><li><b>詳細</b>：ジョン・ドゥが訪問したページは？テストのスコアは？最後にプラットフォームに接続したのはいつ？</li></ul>
ko_kr: <p>보고서 도구는 학생 출석 및 진행 상황 추적 도움: 시스템 연결 여부, 언제? 몇 번? 테스트 점수는? 과제 제출했나? 언제? SCORM 코스 사용 시 특정 모듈 또는 챕터에 학생이 보낸 시간까지 추적. 보고서는 두 수준 정보 제공:<ul><li><b>전역</b>: 코스 접근 학생 수? 가장 자주 방문된 페이지와 링크?</i><li><b>특정</b>: John Doe가 방문한 페이지? 테스트 점수? 마지막 플랫폼 연결 시점?</li></ul>
zh_cn: <P>你可以注意到学生的行为：他们登录过系统吗？什么时候登录或登录多长时间？从测试中他们得到多少？他们上传了作业没有？什么时候上传的？如果你在使用SCORM课程，你可以看到学生在一个章节或模块上花了多长时间。跟踪提供了两个水平的信息： <UL><LI><B>全局性：</B>多少学生访问这门课程？访问量最大的页面和链接是什么？ <LI><B>个别性：</B>John Doe访问过什么页面？在测试中，他得了多少分？最后一次登录系统是什么时候？</LI></UL>
zh_tw: <P>你可以注意到學生的行為：他們登錄過系統嗎？什麼時候登錄或登錄多長時間？從測試中他們得到多少？他們上傳了作業沒有？什麼時候上傳的？如果你在使用SCORM課程，你可以看到學生在一個章節或模塊上花了多長時間。跟蹤提供了兩個水平的信息： <UL><LI><B>全局性：</B>多少學生訪問這門課程？訪問量最大的頁面和鏈接是什麼？ <LI><B>個別性：</B>John Doe訪問過什麼頁面？在測試中，他得了多少分？最後一次登錄系統是什麼時候？</LI></UL>

source: Course settings Help
ja: コースの設定のヘルプ
ko_kr: 코스 설정 도움말
zh_cn: 课程设置帮助
zh_tw: 課程設置幫助

source: <p>The Course Settings allows you to manage the global parameters of your course: Title, code, language, name of trainer etc.</p><p>The options situated in the centre of the page deal with confidentiality settings : is the course public or private? Can users register to it? You can use these settings dynamically e.g. allow self-registration for one week > ask your students to register > close access to self-registration > remove possible intruders through the Users list. This way you keep control of who is registered while avoiding the administrative hassle of registering them yourself.</p>(Note - some organizations prefer not to use this method and opt to centralise registration. In this case, participants cannot enrol in your course at all, even if you, as a trainer / teacher, wish to give them access. To check this, look at the home page of your campus (as opposed to your course homepage) to see if the 'Register' link is present.) </p> <p>At the bottom of the page, you can back up the course and delete it. Backup will create a file on the server and allow you to copy it on your own Hard Disk locally so that there will be two backups each in different places. If you back up a course and then delete it you will not be be able to restore it yourself, but the system administrator can do this for you if you give him/her the code of your course. Backing up a course is also a good way to get all your documents transferred to your own computer. You will need a tool, like Winzip® to UNZIP the archive. Note that backing up a course does not automatically remove it.</p>
ja: <p>コース設定では、コースのグローバルパラメータを管理します：タイトル、コード、言語、トレーナー名など。<p>ページ中央のオプションは機密性設定に関するものです：コースは公開かプライベートか？ユーザーが登録可能か？これらの設定を動的に使用可能、例：1週間自己登録を許可 > 学生に登録依頼 > 自己登録アクセスを閉鎖 > ユーザーリストで不正侵入者を除去。この方法で登録者を制御しつつ、手動登録の手間を避けます。<p>(注 - 一部の組織はこの方法を使わず登録を一元化します。この場合、トレーナー/教師がアクセスを許可しても参加者はコースに登録できません。確認にはキャンパスホームページ（コースホームページとは異なる）で「登録」リンクがあるか見て下さい。) </p> <p>ページ下部でコースのバックアップと削除が可能です。バックアップはサーバーにファイルを作成し、ローカルハードディスクにコピーして2箇所のバックアップを確保します。コースをバックアップ後に削除すると自身で復元できませんが、システム管理者にコースコードを提供すれば復元可能です。バックアップはドキュメントを自身のPCに移す良い方法です。Winzip®などのツールでアーカイブを解凍します。バックアップはコースを自動削除しません。
ko_kr: <p>코스 설정은 코스 전역 매개변수 관리: 제목, 코드, 언어, 강사 이름 등.</p><p>페이지 중앙 옵션은 기밀 설정 관련: 코스 공개 또는 비공개? 사용자 등록 가능? 이 설정을 동적으로 사용 가능 예: 일주일간 자체 등록 허용 > 학생 등록 요청 > 자체 등록 접근 폐쇄 > 사용자 목록으로 침입자 제거. 이렇게 등록자 제어하면서 직접 등록 행정 번거로움 피함.</p>(참고 - 일부 조직은 이 방법 사용하지 않고 등록 중앙화 선호. 이 경우 참가자는 코스 등록 불가, 강사/교사라도 접근 허용 원해도. 확인하려면 코스 홈페이지가 아닌 캠퍼스 홈페이지에서 '등록' 링크 확인.) </p> <p>페이지 하단에서 코스 백업 및 삭제 가능. 백업은 서버에 파일 생성 후 로컬 하드 디스크로 복사하여 서로 다른 곳에 두 백업 보관. 코스 백업 후 삭제 시 직접 복원 불가하지만 시스템 관리자에게 코스 코드 주면 복원 가능. 코스 백업은 모든 문서를 자신의 컴퓨터로 전송하는 좋은 방법. Winzip® 같은 도구로 아카이브 압축 해제 필요. 코스 백업은 자동 삭제 아님.</p>
zh_cn: <P>课程设置允许你管理你课程的全局变量: 标题，代码，语言，教师名字等。</P><P>这个选项位于页面的中部能够进行个性化设置：课程是公开还是私有 学生能否注册进入? 你可以灵活地使用这些设置 : 在需一周打开注册功能 > 告诉你的学生开始注册 > 关闭注册 > 在用户列表中删除无关人员。通过这种方法胸可以对选择你课程的学生加以控制。</P><P>在页面的底部，你可以备份或删除课程。备份课程将会在服务器上创建一个文件并允许你将其拷贝到你自己的物理硬盘上。这样就有2个在不同位置上的备份了。如果你备份了一个课程然后删除了它，你本人是无法恢复你的课程了，如果你告诉系统管理员你的课程代码，只有系统管理员才能够恢复。备份课程能够将你所有的资料备份到你自己的计算机上。你将需要一些工具，比如 Winzip
zh_tw: <P>課程設置允許你管理你課程的全局變量: 標題，代碼，語言，教師名字等。</P><P>這個選項位於頁面的中部能夠進行個性化設置：課程是公開還是私有 學生能否註冊進入? 你可以靈活地使用這些設置 : 在需一周打開註冊功能 > 告訴你的學生開始註冊 > 關閉註冊 > 在用戶列表中刪除無關人員。通過這種方法胸可以對選擇你課程的學生加以控制。</P><P>在頁面的底部，你可以備份或刪除課程。備份課程將會在服務器上創建一個文件並允許你將其拷貝到你自己的物理硬盤上。這樣就有2個在不同位置上的備份了。如果你備份了一個課程然後刪除了它，你本人是無法恢復你的課程了，如果你告訴系統管理員你的課程代碼，只有系統管理員才能夠恢復。備份課程能夠將你所有的資料備份到你自己的計算機上。你將需要一些工具，比如 Winzip?去解壓縮這些文件. 注意正在備份的文件是不會被刪除的。</P>

source: Add a Link help
ja: リンクの追加のヘルプ
ko_kr: 링크 추가 도움말
zh_cn: 添加链接
zh_tw: 添加鏈接

source: <p>Chamilo is a modular tool. You can hide and show tools whenever you want, according to the requirements of your project or to a particular chronological part of it. But you can also add tools or pages to your home page that you have created yourself or that come from outwith your Chamilo portal. That way, you can customise your course home page to make it your own.</p><p>In so doing, you will doubtless want to add your own links to the page. Links can be of two types:<ul><li><b>External link</b>: you create a link on your home page to a website situated outside your course area. In this case, you will select 'Target= In a new window' because you don't want that website to replace your Chamilo environment.</li><li><b>Internal link</b>: you link to a page or a tool inside your Chamilo course. To do this, first go to the relevant page (or document, or tool), copy its URL from the address bar of your browser (CTRL+C), then you go to 'Add link' and paste this URL in the URL field, giving it whatever name you want. In this case, you will select 'Target=Same window' because you want to keep the Chamilo banner on top and the link page in the same environment.</li></ul>Once created, links cannot be edited. To modify them, the only solution is to deactivate and delete them, then start over.</p>
ja: <p>Chamiloはモジュール式ツールです。プロジェクト要件や特定の時間的部分に応じてツールをいつでも非表示/表示できます。また、自身で作成したツールやページ、またはChamiloポータル外のものをホームページに追加してカスタマイズできます。<p>その際、独自のリンクをページに追加したくなるでしょう。リンクは2種類です：<ul><li><b>外部リンク</b>：コースエリア外のウェブサイトへのホームページリンクを作成します。この場合、「Target= 新しいウィンドウ」を選択してChamilo環境が置き換わらないようにします。</li><li><b>内部リンク</b>：Chamiloコース内のページやツールへのリンクです。対象ページ（またはドキュメント、ツール）に移動し、ブラウザのアドレスバーからURLをコピー（CTRL+C）、次に「リンク追加」でURLフィールドに貼り付け、任意の名前を付けます。この場合、「Target= 同一ウィンドウ」を選択して上部のChamiloバナーと同一環境を保持します。</li></ul>作成後のリンクは編集不可です。変更するには非活性化・削除して再作成します。
ko_kr: <p>Chamilo는 모듈러 도구입니다. 프로젝트 요구 또는 특정 시간 부분에 따라 도구를 언제든 숨기거나 표시 가능. 또한 Chamilo 포털 외부에서 생성한 도구나 페이지를 홈페이지에 추가하여 코스 홈페이지를 맞춤형으로 만들 수 있습니다.</p><p>이렇게 하면 페이지에 자체 링크 추가 원할 것. 링크는 두 유형:<ul><li><b>외부 링크</b>: 코스 영역 외부 웹사이트로 홈페이지 링크 생성. 이 경우 'Target= 새 창' 선택 - Chamilo 환경 대체 원치 않음.</li><li><b>내부 링크</b>: Chamilo 코스 내 페이지 또는 도구 링크. 관련 페이지(또는 문서, 도구)로 이동, 브라우저 주소 표시줄에서 URL 복사(CTRL+C), '링크 추가'로 이동해 URL 필드에 붙여넣기 원하는 이름 부여. 이 경우 'Target=같은 창' 선택 - Chamilo 배너 상단 유지 및 링크 페이지 동일 환경 유지.</li></ul>생성 후 링크 편집 불가. 수정하려면 비활성화 및 삭제 후 다시 시작.</p>
zh_cn: <P>Chamilo 是一个模块化工具。根据你的课程主题和教学设计理念的不同，你可以隐藏和显示你想要隐藏的工具。然而，你也可以增加你已经创建的个人主页，他是在Chamilo系统的外边。这样,就使你的课程主页成为你的个人主页.</P><P>增加链接到主页，选择“添加链接”按钮。链接有2种类型： <UL><LI><B>外部链接</B>: 你可以在你的课程网站创建一个链向外部的URL 。这种情况下，你可以选择在新窗口打开链接，因为你不想要这个链接替换你的Chamilo环境。 . <LI><B>内部链接</B>: 你可以在你的课程网站链接一个页面或工具，你需要首先去那页或文档或工具，从浏览器的地址栏拷贝他的UR，然后增加链接，粘贴这个URL到URL输入框，然后，输入内部连接名字。这种情况下，你可以选择在同一个窗口打开新的链接，因为你希望保持网络教学平台横条幅仍然在一个窗口中。.</LI></UL>一旦创建，这些链接不能够修改，如果要修改，唯一的解决办法是删除他们然后重建。
zh_tw: <P>IILearn 是一個模塊化工具。根據你的課程主題和教學設計理念的不同，你可以隱藏和顯示你想要隱藏的工具。然而，你也可以增加你已經創建的個人主頁，他是在IILearn系統的外邊。這樣,就使你的課程主頁成為你的個人主頁.</P><P>增加鏈接到主頁，選擇「添加鏈接」按鈕。鏈接有2種類型： <UL><LI><B>外部鏈接</B>: 你可以在你的課程中創建一個鏈向外部的URL 。這種情況下，你可以選擇在新窗口打開鏈接，因為你不想要這個鏈接替換你的IILearn環境。 . <LI><B>內部鏈接</B>: 你可以在你的課程中鏈接一個頁面或工具，你需要首先去那頁或文檔或工具，從瀏覽器的地址欄拷貝他的UR，然後增加鏈接，粘貼這個URL到URL輸入框，然後，輸入內部連接名字。這種情況下，你可以選擇在同一個窗口打開新的鏈接，因為你希望保持網絡教學平台橫條幅仍然在一個窗口中。.</LI></UL>一旦創建，這些鏈接不能夠修改，如果要修改，唯一的解決辦法是刪除他們然後重建。

source: Clear content
ja: 内容を消去
ko_kr: 콘텐츠 지우기
zh_cn: 清除内容
zh_tw: 清除內容

source: Groups Help
ja: グループのヘルプ
ko_kr: 그룹 도움말
zh_cn: 小组
zh_tw: 小組

source: Content of the groups
ja: グループの内容
ko_kr: 그룹 콘텐츠
zh_cn: 小组内容
zh_tw: 小組內容

source: Manual
ja: マニュアル
ko_kr: 수동
zh_cn: 手册
zh_tw: 手冊

source: You should write a message
ja: メッセージを記述してください
ko_kr: 메시지를 작성해야 합니다
zh_cn: 您应该写一条消息
zh_tw: 您應該寫一則訊息

source: This message is to inform you that a new course has been created on %s
ja: このメッセージは、%s に新しいコースが作成されたことをお知らせします
ko_kr: %s에 새 코스가 생성되었음을 알려드립니다
zh_cn: 此信息告之您系统中已添加一个新的课程 %s
zh_tw: 此訊息告知您已在 %s 上建立新課程

source: New course created on %s
ja: %s に新しいコースが作成されました
ko_kr: %s에 새 코스 생성
zh_cn: 新课程创建在 %s
zh_tw: 已在 %s 上建立新課程

source: The teacher is set as you for now. You can change this setting later in the course configuration settings
ja: 現在教師はあなたに設定されています。後でコース設定で変更できます
ko_kr: 현재 교사는 귀하로 설정되었습니다. 나중에 코스 구성 설정에서 변경 가능합니다
zh_cn: 暂时预定此教师, 你可以稍后通过课程设置改更
zh_tw: 目前教師設定為您。您可在課程設定中稍後變更此設定

source: Installation language
ja: インストール言語
ko_kr: 설치 언어
zh_cn: 安装语言
zh_tw: 安裝語言

source: Please read the following requirements thoroughly.
ja: 以下の要件をよくお読みください。
ko_kr: 철저히 읽기
zh_cn: 详细阅读
zh_tw: 請仔細閱讀下列需求。

source: Warning! The installer has detected an existing Chamilo platform on your system.
ja: 警告！インストーラーがシステムに既存のChamiloプラットフォームを検知しました。
ko_kr: Warning! 인스톨러가 이 시스템에 이미 설치되어 있는 chamilo를 탐지하였습니다.
zh_cn: 警告! 安装程序检查到您的系统内已有一Chamilo平台.
zh_tw: 警告！ 安裝器發現你的系統中已有一個 Chamilo 平台

source: New installation
ja: 新規インストール
ko_kr: 새로 설치
zh_cn: 全新安装
zh_tw: 新安裝

source: Check database connection
ja: データベース接続を確認
ko_kr: 데이터베이스 연결 확인
zh_cn: 检查数据库连接
zh_tw: 測試數據庫連線

source: Show Overview
ja: 概要を表示
ko_kr: 개요 표시
zh_cn: 显示概况
zh_tw: 顯示概覽

source: Install
ja: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: of
ja: の
ko_kr: 중
zh_tw: 共

source: For more details
ja: 詳細
ko_kr: 자세한 내용
zh_cn: 要求更多详情
zh_tw: 詳細資料

source: Server requirements
ja: サーバー要件
ko_kr: 서버 요구 사항
zh_cn: 伺服器要求
zh_tw: 伺服器要求

source: Your server must provide the following libraries to enable all features of Chamilo. The missing libraries shown in orange letters are optional, but some features of Chamilo might be disabled if they are not installed. You can still install those libraries later on to enable the missing features.
ja: サーバーはChamiloの全機能を有効にするために以下のライブラリを提供する必要があります。オレンジ色の欠落ライブラリはオプションですが、インストールされていないと一部機能が無効になる可能性があります。後でインストールして欠落機能を有効化できます。
ko_kr: 서버는 Chamilo 모든 기능을 활성화하기 위해 다음 라이브러리를 제공해야 합니다. 주황색으로 표시된 누락 라이브러리는 선택적이지만 설치되지 않으면 일부 Chamilo 기능이 비활성화될 수 있습니다. 나중에 해당 라이브러리를 설치하여 누락 기능 활성화 가능.
zh_cn: 您的服务器必须提供以下库以启用 Chamilo 的所有功能。以橙色显示的缺失库是可选的，但如果未安装，Chamilo 的某些功能可能会被禁用。您可以稍后安装这些库以启用缺失功能。
zh_tw: 您的伺服器必須提供下列程式庫以啟用 Chamilo 的所有功能。以橘色字體顯示的遺失程式庫為選用，但若未安裝，可能會停用某些 Chamilo 功能。您仍可稍後安裝這些程式庫以啟用遺失功能。

source: PHP version
ja: PHPバージョン
ko_kr: PHP 버전
zh_cn: PHP 版本
zh_tw: PHP 版本

source: Support
ja: サポート
ko_kr: 지원
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

source: Your PHP version matches the minimum requirement:
ja: PHPバージョンが最小要件を満たしています：
ko_kr: PHP 버전이 최소 요구 사항을 충족합니다:
zh_cn: PHP 版本能接受
zh_tw: 通過 PHP 版本

source: Recommended settings
ja: 推奨設定
ko_kr: 권장 설정
zh_cn: 推荐设定
zh_tw: 建議設定

source: Recommended settings for your server configuration. These settings are set in the php.ini configuration file on your server.
ja: サーバー設定の推奨設定です。これらはサーバーのphp.ini設定ファイルで設定します。
ko_kr: 서버 구성에 대한 권장 설정. 이 설정은 서버의 php.ini 구성 파일에 설정됩니다.
zh_cn: 服务器的推荐设定。这些设定已出现在您的服务器里的php.ini文件。
zh_tw: 伺服器設定建議。這些設定位於伺服器設定檔(php.ini configuration file)中。

source: Currently
ja: 現在
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

source: Directory and files permissions
ja: ディレクトリとファイルのパーミッション
ko_kr: 디렉토리 및 파일 권한
zh_cn: 目录及文档许可
zh_tw: 目錄及檔案權限

source: Some directories and the files they include must be writable by the web server in order for Chamilo to run (user uploaded files, homepage html files, ...). This might imply a manual change on your server (outside of this interface).
ja: Chamilo を実行するために、いくつかのディレクトリとその中のファイル（ユーザーがアップロードしたファイル、ホームページの HTML ファイルなど）がウェブサーバーから書き込み可能である必要があります。これにはサーバー側（このインターフェース外）での手動変更が必要になる場合があります。
ko_kr: 일부 디렉토리와 포함 파일은 Chamilo 실행을 위해 웹 서버가 쓰기 가능해야 합니다 (사용자 업로드 파일, 홈페이지 html 파일 등). 이 인터페이스 외부 서버에서 수동 변경 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 某些目录及其包含的文件必须可由 Web 服务器写入，以便 Chamilo 运行（用户上传文件、首页 HTML 文件等）。这可能需要在您的服务器上手动更改（不在此界面内）。
zh_tw: 執行某些 Chamilo 功能(如：學生上載檔案、首頁 html 檔...)時，部份目錄及其中的檔案須設定為可寫入。你或須要於你的伺服器上(本平台以外)進行手動設定。

source: Not writable
ja: 書き込み不可
ko_kr: 쓰기 불가
zh_cn: 不可写
zh_tw: 不可寫入

source: Writable
ja: 書き込み可能
ko_kr: 쓰기 가능
zh_cn: 可写
zh_tw: 可寫入

source: LDAP Extension not available
ja: LDAP 拡張モジュールが利用できません
ko_kr: LDAP 확장 사용 불가
zh_cn: LDAP 扩展不可用
zh_tw: LDAP 擴充套件未啟用

source: GD Extension not available
ja: GD 拡張モジュールが利用できません
ko_kr: GD 확장 사용 불가
zh_cn: GD 扩展不可用
zh_tw: GD 擴充套件未啟用

source: Chamilo is free software distributed under the GNU General Public licence (GPL).
ja: Chamilo は GNU 一般公衆利用許諾契約 (GPL) の下で配布される自由ソフトウェアです。
ko_kr: Chamilo는 GNU General Public 라이선스(GPL)로 배포되는 자유 소프트웨어입니다.
zh_cn: Chamilo 是根据 GNU 通用公共许可证 (GPL) 分发的自由软件。
zh_tw: Chamilo 是根據 GNU 通用公共許可證 (GPL) 條款發佈的免費軟體。

source: I accept
ja: 同意します
ko_kr: 동의합니다
zh_cn: 我接受
zh_tw: 我接受

source: The following values will be written into your configuration file
ja: 以下の値が設定ファイルに書き込まれます
ko_kr: 다음 값이 구성 파일에 기록됩니다
zh_cn: 以下值将写入您的配置文件
zh_tw: 以下數據會被寫入至你的設定檔

source: Go to your newly created portal.
ja: 作成された新しいポータルへ移動します。
ko_kr: 새로 생성된 포털로 이동
zh_cn: 访问你新创建的入门网站。
zh_tw: 瀏覽你新建的站台

source: When you enter your portal for the first time, the best way to understand it is to create a course with the 'Create course' link in the menu and play around a little.
ja: ポータルに初めてアクセスする際は、メニュー内の「コース作成」リンクでコースを作成し、少し操作してみるのが理解する最善の方法です。
ko_kr: 포털에 처음 들어갈 때 메뉴의 '코스 생성' 링크로 코스 생성하고 약간 실험하는 것이 이해하는 최선의 방법입니다.
zh_cn: 首次进入门户时，最好的理解方式是通过菜单中的“创建课程”链接创建一个课程并稍作尝试。
zh_tw: 當你首次進入的學園時，瞭解它的最佳辦法是選課程創建者的身份註冊，然後按步去做。

source: Update from Chamilo
ja: Chamilo からのアップグレード
ko_kr: Chamilo에서 업데이트
zh_cn: 从 Chamilo 更新
zh_tw: 由 Chamilo 更新

source: Please select the language you'd like to use when installing
ja: インストール時に使用する言語を選択してください
ko_kr: 설치 시 사용할 언어를 선택하세요
zh_cn: 请选择安装时使用的语言
zh_tw: 請選擇你在安裝時想使用的語言

source: Enable the AsciiSVG plugin in the WYSIWYG editor to draw charts from mathematical functions.
ja: WYSIWYG エディタで AsciiSVG プラグインを有効にすると、数学関数からグラフを描画できます。
ko_kr: WYSIWYG 편집기에서 AsciiSVG 플러그인을 활성화하여 수학 함수로 차트 그리기.
zh_cn: 在 WYSIWYG 编辑器中启用 AsciiSVG 插件，以从数学函数绘制图表。
zh_tw: 在所見即所得編輯器中啟用 AsciiSVG 外掛程式，以從數學函數繪製圖表。

source: Here are the values you entered
ja: 入力した値は以下の通りです
ko_kr: 입력한 값입니다
zh_cn: 以下是您输入的值
zh_tw: 這是你輸入的數據

source: Print this page to remember your password and other settings
ja: パスワードやその他の設定を覚えておくために、このページを印刷してください
ko_kr: 비밀번호 및 기타 설정 기억을 위해 이 페이지를 인쇄하세요
zh_cn: 打印此页面以记住您的密码和其他设置
zh_tw: 列印本頁以記下你的密碼及設定

source: The install script will erase all tables of the selected database. We heavily recommend you do a full backup of them before confirming this last install step.
ja: インストールスクリプトは選択されたデータベースの全テーブルを削除します。この最終インストール手順を確認する前に、テーブル全体のバックアップを強くお勧めします。
ko_kr: 설치 스크립트는 선택된 데이터베이스의 모든 테이블을 삭제합니다. 이 마지막 설치 단계를 확인하기 전에 전체 백업을 강력히 권장합니다.
zh_cn: 安装脚本将擦除所选数据库的所有表。我们强烈建议在确认最后安装步骤前对其进行完整备份。
zh_tw: 安裝程式會把指定數據庫中的原有資料表刪除。我們強烈建議你在確認最後的安裝步驟前進行完整的備份。

source: Published
ja: 公開済み
ko_kr: 게시됨
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已發佈

source: read warning below
ja: 下記の警告を参照
ko_kr: 아래 경고 읽기
zh_cn: 阅读下面的警告
zh_tw: 閱讀以下警告

source: Security advice
ja: セキュリティに関するアドバイス
ko_kr: 보안 조언
zh_cn: 安全建议
zh_tw: 安全性建議

source: You have more than %d courses on your Chamilo platform ! Only %d courses have been updated. To update the other courses, %sclick here %s
ja: Chamilo プラットフォームに %d 以上のコースがあります！ %d コースのみが更新されました。他のコースを更新するには、%sこちらをクリック%s
ko_kr: Chamilo 플랫폼에 %d개 이상의 코스가 있습니다! %d개 코스만 업데이트되었습니다. 다른 코스 업데이트를 위해 %s여기를 클릭%s하세요
zh_cn: 您的 Chamilo 平台上有超过 %d 个课程！仅更新了 %d 个课程。要更新其他课程，%s点击这里 %s
zh_tw: 您的 Chamilo 平臺上有超過 %d 個課程！僅更新了 %d 個課程。要更新其他課程，請 %s點擊此處 %s

source: To protect your site, make %s and %s (but not their directories) read-only (CHMOD 444).
ja: サイトを保護するため、%s と %s（ただしそのディレクトリは除く）を読み取り専用（CHMOD 444）にしてください。
ko_kr: 사이트 보호를 위해 %s 및 %s (그러나 해당 디렉토리는 아님)을 읽기 전용(CHMOD 444)으로 만드세요.
zh_cn: 为保护您的站点，使 %s 和 %s（但不是其目录）只读 (CHMOD 444)。
zh_tw: 為了保護你的站台，請設定 %s 及%s （不包括它們包含的目錄）為只可讀取 (CHMOD 444)。

source: has not been found
ja: 見つかりません
ko_kr: 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到
zh_tw: 找不到

source: Please go back to Step 1
ja: ステップ 1 に戻ってください
ko_kr: 1단계로 돌아가 주세요
zh_cn: 请返回步骤 1
zh_tw: 請回到步驟 1

source: has not been found in that directory
ja: そのディレクトリに見つかりません
ko_kr: 해당 디렉토리에서 발견되지 않았습니다
zh_cn: 在该目录中未找到
zh_tw: 在該目錄中找不到

source: Old version's root path
ja: 旧バージョンのルートパス
ko_kr: 이전 버전의 루트 경로
zh_cn: 旧版本根路径
zh_tw: 舊版本根路徑

source: Some files or folders don't have writing permission. To be able to install Chamilo you should first change their permissions (using CHMOD). Please read the %s installation guide %s
ja: 一部のファイルまたはフォルダに書き込み権限がありません。Chamilo をインストールするには、まず権限を変更（CHMOD を使用）してください。%sインストールガイド%s を参照してください
ko_kr: 일부 파일이나 폴더에 쓰기 권한이 없습니다. Chamilo를 설치하려면 먼저 해당 권한을 변경(CHMOD 사용)해야 합니다. %s설치 가이드%s를 읽어 주세요
zh_cn: 某些文件或文件夹没有写入权限。要安装Chamilo，您应首先更改其权限（使用CHMOD）。请阅读%s安装指南%s
zh_tw: 部份檔案或資料夾沒有寫入的權限。要安裝 Chamilo，你必須先使用 CHMOD 改變它們的權限，詳情請看安裝說明。

source: The database server doesn't work or login / pass is bad
ja: データベースサーバーが動作していません、またはログイン名／パスワードが間違っています
ko_kr: 데이터베이스 서버가 작동하지 않거나 로그인/비밀번호가 잘못되었습니다
zh_cn: 数据库服务器不可用或登录名/密码错误
zh_tw: 數據庫伺服器沒有運作或登入失敗。

source: Please go back to Step
ja: ステップ に戻ってください
ko_kr: 단계로 돌아가 주세요
zh_cn: 请返回到步骤
zh_tw: 請回到步驟
